Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Beiblade. Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың армандарының жемісі.
Ал енді супер-өлім дәуірі басталады.
Металл сауыт киіп, Беймен бірге шытырман оқиғаға барыңыз.
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Setsu Super Setsu Super Setsu!
Күшті, жеңілмейтін атағын иемденетін сенсің.
Мен сені жеңіп, ең күшті және жеңілмейтін боламын!
Баруто Аои менімен шайқас!
Сіз шынымен қызықсыз.
Жарайды, жасайық! Барайық! Оу!
Үш екі бір
Бар, ат!
Эй, эй, біреу!
Мұнда біреу бар ма?
Әй, біреу!
Мен мүлдем адасып қалдым. Мен адасып қалдым.
Ху~｡ (шу)
Хмм... Онда біреу бар ма?
Сал? Жақсы!
Досым, қай жолмен жүруім керек?
Валькири айтқандай!
А, аа, Валькири!
Ааа... Валькири!
Иә!
Уау! Апыр-ай!
Уау!
О, ә, ә!
Қараңыз. Сәлем, Валькири!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Бұл ақымақ емес.
Валькириге көмектескеніңіз үшін рахмет!
Тоқта! Тітіркендіргіш!
Күрсіну~ Онда кездескенше!
А, сәл күте тұрыңыз! Мен адасып қалдым!
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Ах~ Әлгі бұрынғы маймыл!
Маймыл емес! Бұл соншалықты жаман, өте жаман
Мен Ақаба тайга деген адамды іздеймін.
...
Менің артымнан жүр!
О!
Сенде ондайға батылың жетпейді ғой
Ол өте жылдам. Ха ха...
Жарайды, мен бар күшімді саламын!
Хехе, жеттім!
Иә! Бұл!
Уау!
Ха ха ха ха!
Ах!
Мен жеңдім!
Гобогобо…
Гобогобо... бұлбо!
Қап! Гахахаха!
Сіз де асығыңыз.
Бұл менің артымнан біреудің бірінші рет келуі.
I Барто Аои
Мен Айғамын. Red Blade Tiger - менің әкем.
Ал, тез айт!
Міне, келдік. Біз келдік.
Біз тез әрекет етуіміз керек
Мұның бәрі темірден жасалған ба?
Әкем жасады.
Бұл мен жасаған!
Уау! Эй!
Гохогохо!
О~ Бұл өте керемет!
Ахиллес. Грек мифологиясынан шыққан батыр.
Ол өте жылдам және өте күшті!
Батыр?
Әкем оны туған күніме сыйлық ретінде жасады.
Ахиллес сияқты мықты бол
Маған бұл Ахиллес қатты ұнайды.
Ахиллес ешкімге жеңілмейді! Бұл керемет!
Эй!
Қазір! (Канна) Айга қош келдіңіз
О, сенің досың ба?
Жоқ, біз орманның ортасында бір-бірімізді кездестірдік. Сәлем!
Кім? Әкеммен танысуыңызды өтінемін
Мен үшін?
Мен Барто Аоимын! О
Менің сенен бір жақсылығым бар!
Менің Валькириямды дамытыңыз!
Эволюция? Сіз ғажайып жем жаттықтырушысысыз →
Сороның атасынан естіген соң келдім!
Соло? Әлгі қарт қажетсіз істермен айналысады.
Ол әлемдегі ең тәтті араны жасаған бірінші адам емес пе?
Өте ақылсыз ба?
Атам солай айтты!
Тайғаның айтқаны орындалды.
Бұдан былай бұл өте өлі дәуір болады.
Аса өлім дәуірі...
Менің Валькириімді өте ыстық етіңіз!
Бұл жігіт...｡ Мен күштірек болуым керек!
Ең күшті және жеңілмейтін Валькиримен өте қызықты шайқас өткізіңіз!
Жеңілмейтін шығанақ... иә
Жарайды, келіңіз. Алақай!
Жолбарыс?
Ең күшті... Жеңілмейтін
Барто Аои Мен Кими мен Валькири туралы білдім
Ол соңғы екі жылда әлемде жеңілмеген чемпион болды.
3 жүзді металл қабат→
Сондай-ақ, True Bdisk және Vulcanic Driver
Бұл шабуылдың соңғы түрі.
Сіз Super Setsubei-ді меңгере аласыз.
Бұл мен армандаған Валькирия.
Мен сізге оны қалай пайдалану керектігін міндетті түрде көрсетемін!
(Сиырдың улауы)
Иә!
Сіз мұны әлі жасайсыз ба?
Не қызық?
Бұл әлдеқайда салқын!
Мен Ахиллеспін! керемет!
Не?
Орындалды!
Орындалды. Сіздің жаңа серіктесіңіз аяқталды!
Жоқ, әлі жоқ.
Бей оны шынымен меңгергенде толық болады.
Танысқаныма қуаныштымын, Вининг Валькири
Бұл сынақ түсірілімі. Эй!
Маған қызық~
Енді түсіріп көріңіз. Иә!
Кеттік, жолдасым!
Үш екі бір!
Бар, ат!
О! Керемет!
О!
Алға асығыңыз, Валькириді жеңіңіз!
Не болды?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Керемет. Мектептегі жігіттер сияқты→
Бұл мүлдем басқа. Бұл не?
О… ой… ой…
Уау!
Айға. Сенімен бәрі жақсы ма? не болды?
Поо! Ха!
Бұл не? Ол менің досым!
Мастер Жолбарыс, бұл Жеңіс Валкири - ең жақсы!
Папа, тіпті менің қожайыным туралы. Хехе
Жеңіс... Валькири
Рахмет, ұстаз!
Айга Менің жеңген Валькириім керемет!
Бей ең күшті және жеңілмейтін! Ең күшті және жеңілмейтін
Танысқаныма қуаныштымын. Сонда кездескенше!
Сау болыңыз!
Ол тайфун сияқты болды. Ах.
Әке, маған да жасап беріңізші! Ең күшті және жеңілмейтін шығанақ!
Мен, істе! Осындай нәрсе жасаңыз!
Саған әлі ерте
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Қараңдаршы, сиырларға жем беретін кез келді.
Неге! Хмм!
Мен оны Барт үшін жасадым, бірақ неге Айга үшін жасамасқа?
Мен Айға үшін алаңдаймын.
《Ең күшті жеңілмейтін》
Уау~ Не? Бұл сезім. Бұл не?
Nugggggg...
Гррр!
А, мен тағы адасып қалдым.
(асқазанның ырылдаған дыбысы)
(Сиырдың улауы)
Жарайды, жасайық!
Хм, бұлай емес!
Бұл да басқа!
А, мен өте сәтсіздікке ұшырадым.
Мен сізге көмектесе аламын ба? Маған керек емес! Хехе!
Менің өте қыңыр денем Ахиллес сияқты өте күшті болуы керек!
Оған үш қылыш байланған.
Сонда менде төртеуі бар!
Міне! (Нару) Ей, жемнің неше түрлі пішіні бар.
Қара, Айға, қара! Бұл не?
Бұл керемет жоба. Хехе, маған аздап қарызға берші.
Әй, нару!
Осымен.
Мен де папаның көмегін алуым керек.
Жарайды, жемнің әр түрі бар сияқты.
Шабуылға қарсы қорғаныс...
Қайсысы күшті?
Өйткені әрқайсысының үйлесімділігі бар →
Қайсысы жақсы екенін айта алмаймын.
Олай болса мен бәріне қосыламын! Айгаға ұқсайды
Барлығына келгенде...
О, тамаша!
Жарайды!
Менің әкем сияқты
Ахиллестің қылышы мен қалқаны Осылардан ара жасаңыз!
《Егер ол көк болса, мен қызылмын》
((Ахиллес?
Сіз осы Ахиллес жиынтығымен бірге күресуге жарамдысыз ба?
Біліктілік?
Менің қылыш пен қалқанымды тек ең күшті және жеңілмейтін жауынгерлер қолдана алады.
Мен... мен...))
Айға Айға!
Мен ең күшті және жеңілмейтін боламын!
А, мен таң қалдым. Сіз оны жасадыңыз ба?
Ах! Бұл Сет Ахиллес!
Сіз мұны істедіңіз! Ал, диск пен драйвер ғана қалды.
Қолыңнан келгенін істедің, Айға.
Эй, оның бір жерде бар екеніне сенімдімін.
О, мен оны міндетті түрде табамын!
Мен оны таба алмаймын. иә?
О! Міне болды, бұл болды! Драйвер және диск!
Сондай-ақ іске қосу құрылғысы бар. Алақай!
Біз не істеуіміз керек?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ал Хинацуру…
((Менің жеңген Валькириім керемет!
Бей ең күшті және жеңілмейтін))
Ахиллес - ең күшті және жеңілмейтін!
Үш екі бір!
Бар, ат!
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Толығырақ! Тағы Ахиллес!
Уау!
Ах!
Мен орманда адасып қалғаныма қуаныштымын.
Бұл өте керемет.
Мен жасадым
Сенің атың кім? Бұл қызыл жүзді Айга!
Жоқ, бұл шығанақтың аты.
Ахиллес... Ахиллес қой!
О, тамаша! Эй, дұрыс!
Ей, сен ең күшті, жеңілмейтінмін дедің.
Сонда мен сені жеңіп, ең күшті және жеңілмейтін боламын!
Баруто Аои менімен шайқас!
Сіз шынымен қызықсыз.
Жарайды, жасайық!
Кеттік! Оу!
Үш екі бір!
Бар, ат!
《Мен сияқты соғу әдісі!?》
Бар, жүр!
Жақсы, Ахиллес!
Асығыңыз! Қанекей мынаны істейік!
Жарайды, Валькириге шабуыл жасаңыз!
Кут Ахиллес!
Тез ату!
Бұл әлем чемпионының күші ме?
Шыда!
Не? Жалтарылды!
Кел, Валькири!
Ах!
Осы уақытқа дейін?
Төзіңіз Уау!
Ахиллес!
Қазір...｡ (Жолбарыс) Айга!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Иә!
Кім жеңді?
Ахиллестің жарылуы жылдам болды. Валькири жарылған мәремен жеңіске жетті.
Ах~｡ (Канна/Нару) Айга
Бұл жақсы шайқас болды.
Фуфу...
Олардың жасырынған жері университет жанындағы қойма еді және…
Ол күшейеді
Уау!
Менің сізден сұрайын дегенім бар. Не?
Мені орманның шығатын жеріне апара аласыз ба?
Қайтадан адасып қалма. Ах!
Ахиллес, мен міндетті түрде күшті боламын.
Мен ең күшті және жеңілмейтін боламын!
[Майк] Соңғы тексеру аяқталды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory